Ce dossier est composé de 2 pages dont le but est d'afficher une interface utilisateur à partir d'une API.
Chaque page a son script.

La page "index" correspond à la page d'accueil et la page "charactere" au détail de chaque personnage.

Application révisions des bases html, css et js 
	En construction

	- TO DO :
- Amélioration du front (mise en page du tableau, couleur en fonction des personnages, affichage des icones)
- Implémentation de nouvelles fonctionnalités dans le script (génération d'une map en fonction de la localisation, utilisation des épisodes)
- Amélioration de la page "charactère" (Afficher l'image du perso passé dans l'URL)
- Pagination (limiter la vue a 5 personnages et changer de pages)



